我的男朋友
他和别的女人在一起了
我非常非常的生气
所以我醒的时候我就想
为什么我要醒来
我再多做一会这个梦
多好
蔚萱我不知道为什么
我们的经历这么像
就觉得是特别有缘分的人
难道我上辈子是在上海的东方明珠塔
有可能
那我也太有钱了吧
太有钱了
上辈子你就是一个有钱人
对
大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是蔚萱
今天我和范范我们一起录一个播客
范范我们今天要聊什么
我们今天要聊一聊我们的梦
我们做过的梦
为什么我们要聊我们做过的梦
嗯因为我觉得每个人都会做梦
可能大家做过有意思的梦
难过的梦
很吓人的梦
或者是那种很开心很高兴的梦
对所以
今天我们可以和大家一起分享一下
我们做过的梦
范范
你做过的最有意思的梦是什么
蔚萱我不太确定
我做过的这个梦是有意思的梦
还是算是噩梦
就是我梦到我的男朋友
他和别的女人在一起了
我非常非常的生气
他出轨了
对对对
他在你的梦里出轨了
对我要气死了
而且他好像是和他的前女友在一起
之前的女朋友
我要气死了
然后我马上就醒了
醒了之后我发现他还睡在我的旁边
然后我知道这是一个梦
可是我真的太生气了
然后我就开始打他
他就醒了
他问我范范
你怎么了
我说你和别的女人在一起了
他说你在说什么
我说我在梦里梦到
你和你的前女友在一起了
你们在床上
天呐
对
气死我了
然后呢
那你的男朋友说什么
他说我觉得我很无辜
这是你的梦
又不是真的
你为什么要打我
我说
因为你影响了我的心情
现在我的心情非常不好
如果你影响我的心情
就是你的错
对
他会哭吗
他说这不是我的错
我什么都没有做
他不会哭
他会觉得我不讲道理
但是蔚萱你也觉得我不讲道理吗
我觉得我是一个很讲道理的人
我也做过这样的梦
我梦到我老公出轨了
天呐
对
所以我和你一样
我也对他很生气
你做了什么
我对他很生气
然后我醒了以后
我就问他
你为什么要这样做
他说什么
我不知道你在说什么
我说我梦到你在我的梦里出轨了
他说可是我不知道
我不在你的梦里
对
所以他也觉得他很无辜
因为他什么都没有做
蔚萱
你打他了吗
因为你也很生气
我没有我没有打他
但是我对他很生气
所以我总是说
你在我的梦里出轨了
你这个坏人
对他真的觉得很无辜
我什么都没有做
为什么你天天说我
说很多次
我还做过一个有意思的梦
是我经常会做的梦
就是如果我最近我觉得我的压力很大
或者我很紧张
我就会梦到我在做高考的数学题
你有没有做过这样的梦范范
我觉得我没有做过这样的梦
如果我很紧张的话
我可能梦到我在做这个comprehensible input的播客
然后我在上中文课
所以有的时候
你会觉得上课会让你的压力很大吗
所以你会做这样的梦
我觉得不会
就是我可能最近比如说课比较多
然后我要想一想
尤其是这种初级的学生
我应该怎么和他说话
他可以听懂我说的东西
那我在梦里就会想
我怎么用简单的东西
来告诉学生一件非常有意思的事情
我做梦都在工作呀蔚萱
我是不管我工作还是生活压力很大
我不会梦到关于现在的事情
但是我一定会梦到我高中
高考的时候做数学题
我就会很紧张明白
天呐蔚萱
那听起来数学给你带来了很大的压力
对不对
就是高中的时候
对
除了高中
还有初中的时候也是
我觉得我从小都不是很喜欢数学
我对数学不太感兴趣
所以如果我遇到很难的数学题
我就会觉得压力好大
怎么办这个作业
这个题我不会做
怎么办
明白很多学生都不喜欢数学
因为中国的数学实在是太难了
对
所以我觉得
如果我梦到我做数学题
那我最近的压力一定很大
明白
那蔚萱你最近有没有做过这样的梦
你在做数学题
没有我最近没有梦到我在做数学题
但是我最近有做过比较难过的梦
是什么
我梦到了我爸爸
我爸爸和我姥爷
在我梦里他们都过得很好
但是我自己我会很难过
如果我梦到他们的话
我会很难过
因为我很想抱一抱他
然后在我的梦里
我每次我觉得我抱到他的时候
然后我很想和他多说一些话
然后我就醒了
所以我就
每次我醒的时候我都会哭
因为我觉得很难过
我没有在梦里和他多说一些话
但是我每次梦到我爸爸的时候
那个感觉都非常非常的真实
就好像他真的来
然后他抱我
然后他拉我的手
那个感觉是非常真实的
我记得
去年我爸爸去世的
然后他去世了一个星期以后
我在我的梦里梦到了他
然后我说
你怎么来了呀
我爸爸在我的梦里
他跟我说我来看看你呀
我想看看你过得好不好啊
然后我说
我很好可是我就是...
可是我就是很想你
对然后他说我很好我很好
我就是想来看看你
然后我记得很清楚
就是我拉他的手
然后我觉得我真的拉到他的手了
但是很难过的是
我醒了
所以
我醒的时候我就想为什么我要醒来
我再多做一会这个梦多好
我可以跟我爸爸
多说一会话
但是我就是醒了
每次我梦到他
我觉得那个感觉是很真实的
而且那个梦我可以记很长很长时间
如果我做别的梦
可能我很快会忘记
但是我每次梦到我爸爸
还有我姥爷的时候
我都记得很清楚很清楚
而且那个感觉是非常非常的真实
就好像他真的来看我一样
明白
范范你也有这样的经历吗
对蔚萱
因为之前我们在播客里也说过了嘛
我的爸爸也是去年去世的
然后去年我爸爸
我爷爷
还有我姥姥他们三个人都去世了
但是当然
最难过的肯定是我爸爸的去世
因为他还很年轻
他只有50多岁嘛
那我和你一样
就是在他离开第七天的时候
我也梦到了他
但是那个梦是让我比较开心的
因为在梦里
他的头发非常多
非常黑
就像是30多岁的样子
然后我之前看到书上说
如果你在梦里梦到已经去世的人
他是很年轻的
那说明他会过得很好
然后我跟他说话
但是他没有回答我
他笑一笑
他就走了
所以那一次是很开心的
然后在第35天的时候
也就是说因为中国的这个有一些礼仪
会在不同的七天做一些仪式
那在中国的这个仪式里
第五个七天
也就是35天的时候
他的灵魂
可能就真的从我们的这个世界离开了
然后在那天晚上
我又梦到了他
我梦到他的时候我就太想他了
然后我直接就抱住了他
我抱住他的时候就是
他的身体是非常凉的
然后我就跟他说
我说我说爸
我特别想你
我说我真的太想你了
然后呢他就
拍拍我他就也是离开了吗
你知道
在中国还有第100天的时候
100天我也去会去他的
墓地
在那农村的话
我们可以给他烧一些东西
然后给他烧一些房子呀
车呀一些那边可以用的钱
我给他烧了
一些什么
电脑
然后iPhone
iPad之类的
蔚萱
当天晚上我就梦到了他
用那个iPhone给我打电话
他说范范
我说爸我说你在哪
他说我在医院呢
我说你怎么还在医院
我说你不知道你已经去世了吗
他没有没有
我过得非常好
我现在我一点都不疼
我的病也好了
然后我就非常的开心
我觉得他哦
过得好就太好了
而且
他应该是收到了我给他送的那些东西
我就很开心
对
你给你爸爸烧了好多东西
那大别墅
然后特别好的车，床
然后所有的衣服
爸爸喜欢喝茶
我给他烧了很多
就是这种茶馆的那种非常好的茶
茶具
对
各种各样的东西
还有什么金山银山
他有花不完的钱
我也给我爸爸烧了房子
给他烧了车
但是那个茶具那些就是很具体的东西
我没有给他烧
我给他烧了很多很多钱
然后我一边烧我说
爸爸我给你把钱烧过去
然后你想买什么你就买吧
对对
你钱不够
你再来梦里跟我说
我再给你烧
对对对
我也是这样跟他说
然后我给他买的那个双人床
除了男的衣服
还有女的衣服
我还跟我爸说
我说如果你想在那边找一个女人的话
也可以我同意了
你太可爱了
对
蔚萱
我不知道为什么我们的经历这么像
就觉得是特别有缘分的人
太像了
而且我们的爸爸
就是连爸爸去世的时间都差不多
而且他们得的是一样的癌症对不对
都是胃癌
我爸爸是肺癌他是肺
我以为你爸爸和我爸爸一样的
跟他抽烟很多有很大的关系
那范范我们说了难过的梦
你有没有做过
很神奇的梦
神奇的梦
我觉得我要想一想
但是有一件很神奇的事情
蔚萱
就是我在生活中
我经常会感觉
这件事情以前发生过
我不知道大家有没有这样的感觉
我觉得如果说这件事情以前发生过
那我应该是记得对不对
可是我不记得
那有可能是发生在梦里对不对
有可能在梦里发生过
然后呢我觉得很熟悉
所以当它在现实生活中发生的时候
我会觉得
这件事情我好像做过
这个地方我好像来过
是不是很神奇
有一个那个中国的歌曲
有一首中国的歌曲
就是那个甜蜜蜜
它说在哪里
对对对
在哪里见过你
是的是的
在梦里见过你
对对对
有可能所以你的梦里
你梦到了谁
在你的梦里
我已经不记得了
我就是觉得我对这个地方很熟悉
可能这件事情我做过
对我来过这个地方
而且不止一次有这样的感觉
有很多很多次我都有这样的感觉
我甚至觉得
我是不是有什么特异功能
就是别人没有的这种功能
那可能不是
我也有这样的感觉
你说一说你的蔚萱
我是如果我去一个地方
其实这个地方我是第一次去
但是我觉得
好像我以前来过这个地方
但是我很清楚这一定是我第一次来
所以我想
可能是我在梦里梦到过这个地方
或者是我梦里面有一个地方
和这个我来的这个地方很像
所以我会觉得
好像我来过这里
啊
我之前在小红书上就是
看到有
一位老师
他是帮大家做一个前世溯源的老师
就是他可以帮你催眠
然后帮你看到你的前世
你是谁你在哪生活
嗯我
我不太相信这个
但是我又不完全不信
他在视频里说
如果你觉得你去到一个地方
非常的亲切
有可能在上辈子
在前世你就是生活在那里的
哇
是不是很神奇
那太好了
而且我想到我去的那个地方
我去那个上海的东方明珠塔
难道我上辈子是在上海的东方明珠塔
有可能那我也太有钱了吧
太有钱了
上辈子你就是一个有钱人
对
对可能这辈子没有上辈子有钱
你后面也会越来越有钱的
对
等我有一天把东方明珠塔买下来
天呐
你太有钱了
我们就在那里工作
对对对
太有钱了
对
你知道吗蔚萱
中国政府应该不会让我这样做
对
就是我们有一个学生
他在上海工作
他在上海有公司
然后我问他
你觉得上海有意思吗
他告诉我
范范如果你有钱
那你在上海你会觉得很有意思
上海就是有钱人的天堂
如果一个人说
我觉得上海好无聊
上海也没有什么东西
这个人可能没有钱
对可能是一个穷人
比如我们
对
我们去上海可能就是在外滩
走一走
看一看夜景
但是如果我们有钱
我们可以去很多地方玩
对对
范范我想给你讲一个
我以前做过的很神奇的梦
你说呀
是关于怀孕的
那个时候我跟我老公
我们打算想要一个孩子
其实那个时候我已经怀孕了
但是我自己不知道
因为太早了
而且我怀孕的时候我没有任何的反应
没有任何的感觉
所以我不知道我怀孕了
然后是有一天晚上
我做梦我梦到了一个很大很大
很圆很白很粉很嫩的桃子
很大很大的桃子
桃子啊
对桃子
对吃的
吃的桃子
然后我在我的梦里
我看到这个桃子的时候
我想
这个桃子好大呀
好白呀好嫩啊
一定很好吃
我告诉了我妈妈
我跟我妈妈说
我昨天梦到了一个好大好大的桃子
你猜我妈妈说什么
萱你不会怀孕了吧
快去检查一下
对我妈妈她和你说的一样
我妈妈说
你是不是怀孕了
我说
为什么
我妈妈说
因为她怀我的时候
那个时候她也不知道
但是她梦到了很大很大的树
一棵很大很大的树
很绿然后很大
所以我妈妈觉得
有可能我也怀孕了
她说你要不要去医院
你去看一看
你是不是怀孕了
太神奇了
然后我就
对啊然后我就买了试纸
我先在家里测
我就真的怀孕了
我就哇
这个梦好神奇
太神奇了
天呐太神奇了
还有吗范范
对
你还有神奇的梦要告诉我吗
我觉得我没有
但是就是关于怀孕做梦这件事情
我也听别的朋友讲过
她说她就是梦到那个有一个宝宝
她在天上说她要选一个妈妈
然后她就选到她
第二天她就觉得有一点
心里觉得怪怪的
然后她就买了一个
那个叫测纸是吗
试纸
对试纸
然后在家试了一下
真的怀孕了
所以她梦到她的宝宝
选了她当妈妈
对对对然后她就怀孕了
这个也很神奇
这个真的太神奇了
我都不敢相信
好那最后一个问题
范范你最想你现在你最想做什么梦
哇
现在的话
我觉得
我想要有很多很多的钱
我的房间里最好全都是钱
这样我就每天躺在钱上
我也不需要吃饭
钱太硬
我说的什么呀
我说喝酒对不对
我说天呐
我都不知道我自己在说什么
已经睡在钱上了
太开心了
对对对
我已经不知道我要干什么了
你可以做一个关于彩票的梦
然后你梦到这次的彩票号码是多少
然后你去买彩票
对对对
我非常想要梦到这个彩票的号码
但是我一次都没有梦到过
哈哈哈
今天晚上试一试
对我一定要早一点睡觉
早一点睡觉的话
有可能会有机会梦到这个彩票号码
如果睡得太晚对
那我的梦就会比较短
有可能机会也比较小
你有没有什么特别想要做的梦
我其实范范
我已经很久没有做梦了
除了梦到我爸爸
我已经很久都没有做梦了
真的那我不一样
你知道为什么吗
为什么
因为我有一个小宝宝
她睡觉不太好
所以我要照顾她
可能我还没有睡觉很长时间
还没有开始做梦我就醒了
啊
所以我现在没有什么机会可以做梦
明白天呐
你真的很辛苦蔚萱
可是我想
如果我可以做梦的话
第一个我还是想要梦到我爸爸
我想跟他在梦里聊一聊
每次我觉得我要睡觉之前
我会想
如果今天我可以梦到我爸爸的话
我一定不要醒来
我要多抱一会他
我要拉着他的手
跟他多聊一会天
然后再让他走
这是我想做的第一个梦
第二个梦的话可能是关于钱
但是不是买下来东方明珠
那个梦有一点不现实
有点普通
对有点普通
你想要做什么
可能还是想要很多的钱
也有可能是我也去梦彩票的号码
然后我去买彩票
好吧
我们都是一样的爱钱的人
或者我觉得最简单的一个梦是
梦到一个我以前没有生孩子以前
最普通的一天
可能是早晨
我睡到自然醒
然后我出去走一走
我逛一逛早市
在早市吃个早点
然后我可能去做运动
我去游泳
跑步
做瑜伽然后我回来上课
然后晚上的时候我也可以出去散步
下了课我可以看我喜欢看的电视剧
听起来是很美好的一天
好像这就是我的生活
很美好的一天
对对
你现在的生活是我非常羡慕的生活
可能是你普通的一天
对
但是是我
很羡慕的一天
对但是你做妈妈你也很幸福
是的
对
做妈妈也很幸福
可是我也很想要做梦
范范
对对对
明白
其实我也非常想梦到我的爷爷呀
我的爸爸
我的姥姥
但是蔚萱我现在有一个很好的
办法
我不用梦到我爸爸
我也可以跟他聊天
你想知道吗
你做什么
你知道很奇怪的一件事情
就是我每次去厕所的时候
我会在我的厕所发现一只很小的虫子
这个虫子的名字叫蟑螂
然后呢
我有一种感觉
我就觉得他是我爸爸
然后我就每一次在厕所的时候
我就会跟他说话
因为我爸爸他后来没有头发了
所以大家就叫他光头老范
我就会问他
我说嗨光头老范
你最近过得怎么样
最近吃的怎么样
有没有找新的女朋友呀之类的
最近在做什么工作
钱够不够花之类的
就是我每天上厕所
很多时候都可以见到这一只虫子
然后还跟我的男朋友说
我说那只虫子可能是叔叔变的
你千万不要打死他
他说好的
每次我去厕所
他就听到我在里面絮絮叨叨
絮絮叨叨说很多话
对
你觉得那个可能是你爸爸
对对对
是的
所以我现在我想跟它聊天的时候
我就去厕所看一看这只虫子有没有来
我以为你会说
你给你爸爸的微信发消息
或者给他发语音
这个是我经常会做的事情
有一次范范
很神奇的事
我给我爸爸发微信消息
然后我说
我好想你啊
说爸爸
然后他给我回消息了
蔚萱你说的是真的吗
然后后来我知道
是真的
但是不是我爸爸给我回的消息
是我妈妈
我妈妈拿着我爸爸手机
对然后她觉得就是我太想我爸爸了
所以她拿我爸爸手机
给我回了一个消息
吓死我了
所以太好笑了
什么情况
对我跟我妈妈说
我说
我爸这个手机给我回消息了
我妈妈说
对啊我给你回的
太好笑了
我说
又吓人又好笑
我说我谢谢你
可是对
吓我一跳
我说
我谢谢你
但是以后你不用给我回了
对
你看我妈妈也很可爱
真的真的太好笑了对
这个呢
就是我们今天的播客的内容了
关于我们做的梦
有开心的
然后也有难过的
还有是我们希望做的梦
你们呢你们有没有做过什么奇怪的
有意思的梦
欢迎留言告诉我们
那我们下次再见
范范bye